PROSJEKTMETODIKK

* Vi har bestemt å bruke Kanban.
   - Vi bruker Trello for å holde oversikt.
   - Vi arbeider med max 2-3 arbeidsoppgaver av gangen.

* Møtehyppighet - 2x / uke:
   - Hver gruppetime på torsdag kl 14.15 - 16.00 (Høyteknologi-senteret)
   - Hver mandag kl 10.00 - 12.00 (Realfagsbygget)

* Foreløpig arbeidsmetodikk:
   - Har brukt de felles møtene til å samkjøre, og bli enig om veien videre.
   - Bruker trello til å holde oversikt over arbeidsoppgaver som må gjøres / holder på med.
   - Diskuterer problemer i plenum og sørger for at alle blir enige.
   - Tegner på tavlen / viser skjermbilde for å kommunisere ideer.
   - Bruker Discord gruppechat for kommunikasjon mellom møtene.
   - Har 'hjemmelekse' til neste møte, som alle kan jobbe med.
   - Alle puller fra felles repo.
   - Prøver å unngå at flere jobber i samme fil.
      .Kan bli konflikter når vi pusher til felles repo.
   
* Tanker vi har gjort oss for fremtidig metodikk:
   - Skal flere jobbe på samme klasse, i små team på 2-3 stk?
      .Kan kanskje være lurt - flere sjekker at vi følger spesifikasjonene, 
       og lettere å diskutere / oppdage bugs og potensielle problemer med koden.
      .Kan også minne hverandre om å ta pauser (Pomodoro-technique: 25 min jobbing, 5 min pause)
   - Bestemme Policy for når vi pusher til main?
      .Sjekke at alt virker først (skrevet tester?).
      .Gi beskjed til de andre når man har pushet.
   Hvem skal lage tester?
   Alle skal prøve litt parprogrammering (A4 i oppgaveteksten)

