ROLLEFORDELING:

Programmering
* Alle på gruppen har ansvar

Team lead (Jostein)
* Hvorfor: holde overordnet oversikt.
* Jostein har tid og erfaring med spill-utvikling og team-lead.
* Ansvar:
   *Holder oversikt over prosjektet
   *Holder oversikt over krav som skal oppnås
   *Oversikt over hvilken dokumentasjon som må lages

Sekretær (Nora)
* Hvorfor: vi trenger å huske hva vi bestemte på møtene. Hvis ikke alle kan møte, 
  kan de heller lese referat.
* Ansvar:
   *Skriver referat fra møter. Disse kan ligge på Discord

Lyd-ansvarlig (Jostein)
* Hvorfor: vi trenger noen som kan holde oversikt over lydene i prosjektet.
* Jostein har erfaring med lyd/musikk til spill.
* Ansvar:
   *Finner / lager lyd til spillet
   *Se til at vi ikke bryter opphavsrett
   *Inkluder kilder ved behov

Bilde-ansvarlig (Aida)
* Hvorfor: vi trenger noen som kan holde oversikt over bildene i prosjektet.
* Ansvar:
   *Finner / lager bilder til spillet
   *Se til at vi ikke bryter opphavsrett
   *Inkluder kilder ved behov

Discord-ansvarlig og Kundekontakt (Anders)
* Hvorfor: vi trenger noen som kan ha ansvar for kanalene på Discord-gruppen.
* Vi trenger noen som kan kommunisere med kunder (?)

Test-ansvarlig (Guang og Inana)
* Hvorfor: vi trenger noen som kan holde oversikt over testene vi har, og testene som må lages.

Booking-ansvarlig (Guang)
* Hvorfor: trenger noen som kan booke grupperom på mandager / torsdager
