RØFF BESKRIVELSE AV SPILLET:

* Et 2D-kart som spilleren kan bevege seg i.
    .Kun ett bilde (kamera står i ro)
    .Vegger som spilleren ikke kan gå gjennom eller sprenge
    .Oljetønner som kan sprenges vekk

* Spillfigur som spilleren kan styre med piltastene.
    .Kan gå opp, ned, til høyre og venstre.
    .Kan ikke gå på skrå
    .Kan legge ned bomber, som sprenger alle oljetønner innenfor en viss avstand.
    .Kan legge ned max 2 bomber på en gang.

* Spøkelser som beveger seg rundt, og kan skade spilleren hvis de kommer ani.
    .Spøkelsene kan ikke gå gjennom vegger eller tønner
    .Spøkelsene kan bli sprengt vekk av bombene.
     Spilleren får da mer poeng

* Powerups ligger inni noen av tønnene.
    .Dukker opp når tønnen er sprengt.
    .Powerups kan f.ex gi mer liv, større bombeeksplosjon, midlertidig uovervinnelighet etc.

* Hvis spilleren mister all sine hitpoints, er spillet over, og score vises på skjermen.
    .Spillet kan startes på nytt.

* Global klokke som teller ned, og hvis tiden går ut før spilleren har drept alle spøkelsene, er spillet over.
     .Spillet kan startes på nytt.