*Generelt: det er bare litt over to uker siden vi skrev forrige prosjektrapport, derfor er det ikke så mye endring siden sist.

*Hvordan fungerer rollene i teamet? Trenger dere å oppdatere hvem som er teamlead eller kundekontakt?
	- I denne sprinten har vi beholdt rollene fra sist, og har ikke gjort noen endringer i disse.
	- Alle er enige om at rollene har fungert fint. 

*Er det noen erfaringer enten team-messig eller mtp prosjektmetodikk som er verdt å nevne? 
 Synes teamet at de valgene dere har tatt er gode? Hvis ikke, hva kan dere gjøre annerledes for å forbedre måten teamet fungerer på?
	- Gruppen fremhever nytten av å ha fysiske møter to ganger i uken, og ha presise arbeidsoppgaver til hver person.
	- Vi syns vi har fått en god arbeidsflyt ift å skrive krav, diskutere implementasjoner, fordele arbeidsoppgaver, og skrive tester.
	- Ang. ting vi kunne gjort annerledes: se retrospektiv for hele prosjektet under.

*Hvordan er gruppedynamikken? Er det uenigheter som bør løses? Hvordan fungerer kommunikasjonen for dere?
	- Fortsatt bra! Ikke så mye nytt å tilføye siden forrige gang.
	
*Gjør et kort retrospektiv hvor dere vurderer hva dere har klart til nå, og hva som kan forbedres. Dette skal handle om prosjektstruktur, ikke kode. Dere kan selvsagt diskutere kode, men dette handler ikke om feilretting, men om hvordan man jobber og kommuniserer.
	- Vi er veldig fornøyd med hvordan spillet har blitt!
	- Vi har klart å implementere veldig mye variert funksjonalitet som gir en god brukeropplevelse.
	- Henviser til retrospektiv for hele prosjektet (under) for mer omfattende kommentarer.

*Under vurdering vil det vektlegges at alle bidrar til kodebasen. Hvis det er stor forskjell i hvem som committer, må dere legge ved en kort forklaring for hvorfor det er sånn. Husk å committe alt. (Også designfiler)
	- Ikke så mye nytt å nevne siden forrige gang.
	- Vi har videreført fokuset vi har hatt tidligere.

*Referat fra møter siden forrige leveranse skal legges ved (mange av punktene over er typisk ting som havner i referat).
Bli enige om maks tre forbedringspunkter fra retrospektivet, som skal følges opp under neste sprint.
	- Dette var siste sprint, så da har vi ingen oppfølgingspunkter.

* For siste innlevering (Oblig 4): Gjør et retrospektiv hvor dere vurderer hvordan hele prosjektet har gått. 
Hva har dere gjort bra, hva hadde dere gjort annerledes hvis dere begynte på nytt?
	
	- I starten av prosjektet diskuterte vi grundig forskjellige forslag til hvilket spill vi skulle lage. Vi benyttet oss av gruppens tidligere erfaringer til å sette realistiske mål for prosjektet.
	- Da vi jobbet frem mot MVP syns vi det var litt vanskelig å jobbe selvstending, da veldig mye av funksjonaliteten måtte diskuteres i plenum, og den overordnede strukturen i koden ikke var på plass ennå. 
	- Vi følte kanskje at prosjektet ikke var stort nok for 6 personer i starten. 
	- Det var også veldig uvant å diskutere mer enn man kodet. Men, vi ser at det førte til gode beslutninger, og at løsningene ble mer robuste og gjennomtenkte. Fordel med flere perspektiver!
	- Det var mye å lære ift git / pushing / pulling / commits / håndtering av merge-konflikter. Men vi føler vi har blitt mye mer stødig på dette underveis.
	- Da vi var ferdig med MVP, hadde vi veldig mange av de grunnleggende funksjonalitetene på plass. Grunnleggende Model-, View- og Controller-objekter var implementert. Vi kunne lese inn GameBoard fra tekst-fil, tegne opp et grid, håndtere spiller-bevegelser, eksplosjoner, bomber, timer, kollisjonsdeteksjon og ta skade. Vi syns da det ble lettere å fordele individuelle arbeidsoppgaver, og vi fikk bedre rutine på gruppemøtene.
	- Vi er generelt fornøyd med valget vårt av spill. Det har bydt på passe store utfordringer, og opplevdes som gjennomførbart.
	
	- Ting vi hadde gjort annerledes hvis vi begynte på nytt:
		.Tydeligere arbeidsoppgaver fra starten.
		.Bruke mer visuelle hjelpemiddel for å formidle ideer.
		.Bli flinkere på å skrive kommentarer på kode man skriver, selv om implemtasjonen ikke nødvendigvis er 'final'.
		.Vi skrev tester litt i 'bolker', men vi kunne nok heller skrevet dem litt mer fortløpende.
		.Generelt committe oftere, og i mindre porsjoner.
	